## CosmeticNavigation
<b>CosmeticNavigation</b> - это приложение для сканирования косметических продуктов с целью определения их состава и основных характеристик. Это полезный инструмент для потребителей, помогающий делать осознанный выбор косметических продуктов и обеспечивающий дополнительную информацию о составе и эффективности продуктов.

## Инсрукция к запуску кода
<ol>
  <li><b>Убедитесь, что Docker установлен на целевом компьютере:</b></li>
  <ul>
    <li>Перейдите на официальный сайт Docker и загрузите Docker для вашей операционной системы, если он еще не установлен.</li>
  </ul>
  <li><b>Клонируйте репозиторий проекта:</b></li>
  <ul>
    <li>Используя Git, склонируйте репозиторий вашего проекта на целевом компьютере.</li>
  </ul>
  <li><b>Настройте переменные окружения:</b></li>
  <ul>
    <li>Убедитесь, что все переменные окружения, необходимые для вашего приложения (строки подключения к базе данных), настроены на целевом компьютере. </li>
  </ul>
  <li><b>Запустите Docker контейнеры:</b></li>
  <ul>
    <li>Откройте терминал или командную строку и перейдите в корневую папку вашего проекта.</li>
    <li>Запустите Docker контейнеры, используя docker-compose. В проекте есть файл docker-compose.yml, в котором определены контейнеры для приложения и базы данных. Выполните команду<strong> docker-compose up -d </strong>для запуска контейнеров в фоновом режиме.</li>
  </ul>
  <li><b>Примените миграции Entity Framework:</b></li>
  <ul>
    <li>Откройте командную строку.</li>
    <li>Перейдите в директорию проекта, содержащую файлы миграций <b>Entity Framework</b>.</li>
    <li>Выполните команду <strong>dotnet ef database update</strong>, чтобы применить все миграции к вашей базе данных PostgreSQL</li>
  </ul>
  <li><b>Запустите приложение:</b></li>
  <ul>
    <li>После успешного запуска <b>Docker</b> контейнеров и применения миграций вы можете запустить ваше приложение.</li>
  </ul>
</ol>


## Технологии
-elasticsearch<br>
-Tesseract.OCR<br>
-asp.net web api<br>
-asp.net dependency injection framework<br>
-Entity Framework<br>
-postgresql и npgsql<br>
